# pm-test-assignment
PM тестовое задание
Спасибо за твой отклик! Очень рады, что ты интересуешься возможностью применить все свои знания и навыки в проектном менеджменте. 
Чтобы мы могли познакомиться ближе и понять твои возможности, просим тебя выполнить тестовое задание:
Прослушай аудио встречи с заказчиком https://drive.google.com/file/d/1xfkX8bOHZZmDCmbR1uag-6ylwnBxl14-
На основе этого выполни:
1. Напиши follow-up письмо клиенту после встречи
2. Опиши, какие данные ты внесёшь в CRM по итогам этой встречи
этап сделки -
Бюджет -
Срок -
ЛПР -
Риски -
follow-up дата -
ключевые потребности -
3. Представь, что этот проект продан
На основе той же встречи:
Сформируй:
краткое описание проекта
цель проекта (измеримую)
ожидаемый результат для клиента
укрупненную структуру проекта (этапы)
Опиши:
какие первые 7 действий ты сделаешь после подписания договора
какие документы создашь
как организуешь контроль сроков
Определи 5 основных рисков проекта и методы их минимизации.
4. Заказчик ушёл в долгое обдумывание на 6 месяцев, обратился сейчас и готов работать. За полгода в компании изменились условия, и цены выросли на 25%. Клиент интересный, повышение цен его не радует. Как ты поступишь? Что скажешь клиенту? Напиши сценарий разговора с клиентом.


❗ Здесь нет “правильного” или “неправильного” ответа. Если тебе не хватает информации — можно сделать разумные предположения.
Нам важнее твоя логика и структура мышления, чем идеальная точность. 
Тестовое задание можно оформить в любом удобном для тебя формате (мы любим работать в Miro, но это не обязательно). И не забудь прикрепить ссылку на него во время заполнения формы-заявки. Проверь, чтобы доступ по ссылке был открыт!
👉 Отправить заявку нужно в телеграм бота https://t.me/TechCamp_bot 
 
P.S. Не откладывай возможность. Первый шаг — самый важный. Сделай его сейчас, пока не ушло то самое решительное настроение. Мы нашли друг друга вовремя! 😉
P.P.S. Запомни: Мы делаем не продукт, а решение боли! Если ты чувствуешь, что в голове много теории, с которой точно не удастся пробить HR-фильтры — ты по адресу. Мы здесь, чтобы помочь. 

